いただきます
ハンバーグ美味しそう
お母さん、ハンバーグ味付け変えた?
あなた鋭いよね
変えたよね
ちょっと隠し味にケチャップだけ入れてみたの
ケチャップなんだね
なんかすごいしっとりしてて美味しい
ありがとう
気づいてくれるの嬉しいわ
作りがいがあるわ
気づかなさそうだもんね
漬物も美味しそうだね
そうなの、3週間もだからいい感じに使ってんのよ
いただきます
美味しい
ねえ
ごちそうさまくらい言いなさいよ
あと、もう食べないんだったら初期片品?
てか、なんでいいの?
お前すんなよ
は?
私に言ってんのそれ
そうなの?
なんでそんな言い方するの?
ここだって私の家なんだけど
ふっせぇな
あ、もういい加減にして
大きい声出さないで
ごめんなさい
すず、家にいてもいいけど
お母さん、お母さん
ひね子さんと一回ちゃんと話ししないとダメよ
うん、分かった
勝手に入ってくんなよ
きも
だから、入ってくんなって
ねえ、なんなのさっきからその態度
急に帰ってきて、態度でかいなって思ったんだよ
は?何それ
だからさ、旦那と何があったか知らないけど
自分家あるんだから帰れよ
なんで弟のあんたにそんなこと言われなきゃいけないの
とりあえず出てきて
なんでよ
ここ俺の部屋なんだから
ここ私の部屋だもん
自分家あるんだろ
ここ私ん家だ
もうちょっと
やめろ
痛い
何してんの
あのさ、もう一回やらせて
は?
お願い、お兄さんとどんな風にキスしてんの
やってみてよ
無理無理無理、できないよそんなの
お願い、頼むからお願いだって
できないってば
話してよ
お願いだって
できないってば
いいじゃんか
無理だから
話してよ
頼むよ俺童貞なんだよ
おはよう
遅れてごめん
いいの?話って何?
いや、その
もしかしてさ
また告白しようとしてる?
え?
なんで分かったの?
いや
わたしさ、彼氏で来たんだ
だからもうこういうのやめて
でも
俺たちキスしたじゃん
は?
それ本気で言ってる?
さすがにその考え気もいい
いいよ
ちょっと、早く食べちゃってよ。あんたのも洗わないといけないんだから。
姉ちゃんって、初体験いつ?
なんでそんなこと話さないといけないのよ。
こんな話姉ちゃんにしかできないんだよ。
ねえ、童貞ってキモいかな?
別に、キモくないんじゃない?
あのさ、お願い。もう一回だけキスさせてくれない?
え?
お願い。したとかどう動かしてるとか知りたいんだよ。お願い!
これ、加えて。
え?
これ、口に加えて。
寝ちゃった。
やめて。
お母さん、来ちゃうの。
寝ちゃった。
寝てって。
お母さん、来ちゃうの。
やめないと。
寝ちゃった。
来ちゃうよ。
そっち。
寝ちゃった。
悲しく、もっと、やめてって。
って、やって。
やめてって。
ねえ。
離してよ。
離して。
離してやって。
やめな。
やめて。
ちょっと。
ダメだって、そこ。
ねえ。
やめな。
やめて。
あ。
いいでしょ。
うん。
あ。
やめて。
ダメ。
うん。
あ。
やめとこ。
ねえ。
うん。
あ。
はぁ
ね
ちょっと
ダメだって
ね
ん
はぁ
んー
あっ
やめまー
んー
ためだ
あっ
へぇーダメ
頑張って
ダメだって。
ね、ダメ
ね、もうやめよう
ダメ
ね、ダメ
ダメだって
もっと、待って
ちょっと待って
ダメだって
これ以上ダメだって
ね、ダメだよ
ダメだって
ね、これ以上ダメだってば
ね
ダメだって
今日大正いらでなくなっちゃった
待って
わかる
ね、ね
ちゃんと言うことは聞いて
ね
ダメ
ん
あー、かっこいい
あー、それ、すいません。
あ、痛い!
っ,返事も早く行ってみてください。
あー、amment ehhhh
ホルディーズくん、
んん?
どうも、
こ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜 elite
あっ
ああ
うん
ん
ちょっと、ちょっと、痛い
はじめしゃちょーの息を吐き出す
なにしてんだよ 出しっぱらしじゃねーかよ
はいしてよ
だから出しっぱらしだと水止めろよ
洗車してるんじゃん
ぼーっとしたじゃんかよ
なにすんだよ
かかったじゃんか
ごめんごめん
好きなこれで
はじめしゃちょーの息を吐き出す
めらか
ダメなんて
お母さん来ちゃうよ
めらか
すーすー
お母さん来ちゃったよ
行かないと怒られちゃうよ私
なにお母さん
風呂掃除お願いします
ではおねがいね
お母さん、顔を置いてくるわ。
わかった。
くっつくような見た目を見たりながら、
親子の顔を上手にしてやがって、
ドライブしながら、
ふさっと被っていたいって言うと、
とても頑張って、
良いお姉さんが
ご宝箱で、
水を流してください。
だめだって。
ラメが来た。
でかじゃんか
いいね
おじさん
やめてって
ビシャビシャになっちゃったね
お母さん
ねーちゃん
そっちだ
あじちゃん
最悪
ダメだってね
ダメだって、ダメだってな
もっとやらせて
ダメ
ダメだって
お腹が減ってしまった
また腹が減ってしまった
服、これ全部洗濯あんたはやっといてよ
これ?
うん、汚したんだから
これ、全部、分かった?
マジか
お、竹内君、久しぶり
お久しぶりです
チャイム鳴らしたんだけどさ、みんないないみたいで
あの、鈴なんか俺の
姉ちゃんなら、会いたくないって言ってました
家に出ないでくれって
そうか
じゃあ、これ、みんなで食べて
はい
じゃあ
ありがとう
鈴、お帰り
お父さん、帰ってたんだ
鈴、そういえば、秀夫さんと偶然あったけど、ちゃんとお話ししたの?
お父さんとお母さんってさ、喧嘩とかしなかったの?
どうだったかしら、お父さん
忘れたな
忘れたって
いや、でもさ、浮気せる男の人って、お母さんどう思う?
お父さんはどう思う?
ねぇ、やめて
俺はさ、絶対そんな奴信用できないけどね
はい
はぁ
ねぇねぇ
なんかあった?
泣いてちゃわかんないよ
泣く
はぁ
はい
うん
スリルー
チュッ
アッ
はぁぁぁ
チュッ
どれだ?
うん
取り方わからなかった
ああ
。
はい
ラ・・・
ああ
ああ、下さいして
はぁ
ふん
すっごいビクビクしてるね
お腹いっぱい
ああ
あー
うっ
はぁ
ん
っ
はぁ
え
うっ
ん
はぁ
うん
ん
はぁ
すっごいヤバい
あいっこい
じゃあ気持ちいい
気持ちいい
あいっ
あ
気持ちいい
はぁ
ぷっ
ああ
はぁ
気持ちいい
すごく気持ちいい
うう
あ
はぁ
うう
うぅー
はぁ
うぅ
あいっく
く
あ
う
はぁ
ん
は're
あれ
はぁ
はい
疲れた
はぁ
うん
ええええええ
アーですこっち
うぅ、はぁ、はぁ
はぁ、はぁ、はぁ
はぁ、はぁ
はいはい
うぅ、はぁ、はぁ
あいくっ
ああいくっ
あーなめっしか
あっはっは
何をするの?
もう一度
いいよ
ごめんなさい
もう1度
。
もう1回
いらっしゃいません
。
仕事頑張れよ
体に気をつけるのよ
じゃあ行ってくる
仕事頑張れよ